TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Mientras miro el panorama púrpura
Murasaki no panorama
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Perfora mi corazón
Tsuranuku shooting star
En la ciudad dormida
Nemuranai machi ni
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Esa voz misteriosa
Fushigina ano koe ga
No me deja ir
Ore wo hanasanai
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Por qué mi corazón está nervioso
Kono mune no moya-moya wo
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Para este loco baile
Dake sa
Macross 7 es una gigantesca flota de migración...
...que atraviesa la galaxia en busca de planetas habitables.
Flota Macross 7
Como se desconocen los planetas existentes en la vasta galaxia, el viaje es prolongado.
Ciudad 7
En esta, la 7ª flota, se encuentra una nave que reproduce la Tierra.
Esta contiene ciudades, parques, ríos, así se ha logrado...
...crear un medio ambiente en el cual la gente puede desarrollar una vida normal.
Existen, además, otras flotas Macross buscando planetas habitables en la galaxia.
Flota Macross 1
Flota Macross 5
El centro de comunicaciones de las flotas es la Galaxy Network...
...la que permite las comunicaciones a través de grandes distancias en el espacio.
Sin embargo, el espacio es peligroso...
...y la flota Macross 7 ha sido atacada por un misterioso enemigo.
Gigil
Ciudad 7 ha sido aislada de la flota y llevada a una zona desconocida del espacio.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Mylene Jenius
Gamlin Kizaki
Los ciudadanos están frustrados, no saben qué hacer...
...mientras se mantienen deambulando en el espacio.
Algo no está bien.
Capítulo 20 - Tentación de mujeres.
¡Mylene!
Seguro que hay una gran cantidad de gente esta noche, aún cuando falta una hora para el espectáculo.
¡Es excitante cuando tal cantidad de personas viene a vernos!
No sonaremos como Basara, ¡Pero los haremos arder de emoción!
Ray, ven un segundo...
¿Qué ocurre?
Nada, solo ven...
No pensé que las entradas para el primer día atraerían a tantas personas.
¿Crees que ustedes podrán dar su mejor desempeño?
Podrían irse a casa insatisfechos.
Después de hacer el esfuerzo por venir, odiaría defraudarlos.
Entiendo, estoy seguro que Basara lo hará.
Esto es genial, la primera vez que hicimos algo aquí, no había nada de audiencia.
Es una sensación extraña.
Es la música de Fire Bomber, yo sabía que eventualmente terminarían así.
Desde que promocionaste "Planet Dance", después de haber sido rechazada por los otros.
Gran parte del éxito que tenemos te lo debemos a ti.
Yo solo me enamoré de la música.
¡Yahoo!
El concierto está a punto de empezar, ¡Rápido!
No se apuren, Colette, Vanna, ¡La velocidad causa accidentes!
Si claro, realmente no quisiera estar en un accidente.
No pareces la misma Rex al preocuparte por los accidentes
...Probablemente estas enamorada de algún tipo.
¿Estás diciendo algo?
¡Ah, dije que reduzco la velocidad!
¡Fire!
¡Bomber!
Asombroso, tú sí que eres enérgico, ¿No te quedaste toda la noche practicando?
¿No tenias una nueva canción?, estas inseguro de esa, ¿Cierto?
¿La terminaste?
No estoy inseguro.
¡Hagámoslo!, ¡Remember 16!
¡Diablos!, el nunca admitirá que está cansado.
Parece un niño.
Una vez más vengo aquí a pensar
¡Oh, no!, ¡Están empezando!
Ya les he dicho que el exceso de velocidad causa accidentes.
A recordar esos momentos en que todo lo que hice fue un sueño
La brisa que sopla desde las estrellas
Me llevan de vuelta al ayer
(Recuerda) Lo azul que era el cielo
(Dieciséis) La sonrisa en tu cara
¡Rex!
Los mil años en delante, que tu y yo habíamos planeado
Y nunca he olvidado esas promesas
¿Quién era la que hablaba de exceso de velocidad?, como puede ser...
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
No podemos hacer nada contra eso, fue atraída por la música.
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez…
Tenía que ser Rex.
Todos los sueños a lo largo del camino
¡Fire!
Remember sixteen
...Y nunca he olvidado esas promesas
Este es uno de los grandes Hit de Fire Bomber.
Que tu y yo, juntos hicimos desde entonces
"Planet Dance" esta número uno en los ranking de Ciudad 7.
Tan fuerte como lo fue, tan rápido como alguna vez…
A eso se debe a la gran popularidad de la señorita Mylene.
Todos los sueños a lo largo del camino
Michael, Mylene podría intentar ir a combatir otra vez, mantenla vigilada.
Y juro que nunca podre perder
Por supuesto, me mantendré cerca de ella, ya no volverá a suceder.
La pasión que llena de sueños ambos compartidos
Y cuando me siento mal y mi corazón se llena de tristeza
Me detengo y vuelvo a recordar
Remember sixteen
¡Gracias, gracias!
Salvaje como de costumbre.
Hoy voy a dejar que oigan mis mejores Hits.
No puedo olvidarme de ti...
Vamos, comencemos Ray.
Rex, continuaremos más tarde.
¡Hagámoslo!, ¡Planet Dance!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡Hey todos!
Hey, ¿Qué pasa con ella?
Apunten hacia la luz
Ella actúa extraño esta noche.
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¿Cómo pudo hacerme esto?
¡No gracias!
Tu no me ayudas
Cada constelación cambiante...
Estoy sorprendido por este nuevo tipo de Valkyrie, el VF-19 es muy diferente.
¿Estos son los pilotos?
Si, así es, estos son los pilotos del primer ataque.
Se han recuperado plenamente.
Se podría decir que Docker y el Escuadrón Diamante se han recuperado totalmente.
Pero este grupo es increíble.
Me gustaría sugerir que Docker sea el líder del nuevo grupo, el Escuadrón Esmeralda.
Esta bien, en ese caso, tendremos que promocionarlo a él.
¡Más y mejor Spiritia!
Más y mejor Spiritia.
¡Más, y más pura Spiritia!
Más, y más pura Spiritia
¡A conquistar!
A conquistar
La segunda parte del espectáculo comenzará pronto, gracias por su paciencia.
Báñame en polvo de estrellas, um... Baby...
...Comencemos a caminar hacia un colorido arco iris de estrellas
¡Hoy estamos todos bien!...
Que brillan arriba
...especialmente Basara, ¿Cierto?
No pasa nada, siempre soy así.
Persiguiendo la pluma azul de la leyenda
Me pregunto: ¿No estabas siendo abrazado y besado por una fan que te energetizó?
¿Huh?, te refieres a Rex...
Hasta que la noche ceda el paso al amanecer (vuela, vuela, vuela)
Ella acaba de irse, quién sabe dónde...
Oh, entonces... ¿Estás preocupado?
¡Este momento es más importante!
Tú y yo, juntos libres como el viento
¿Qué quieres decir con "Este momento es más importante"?
Tocando afuera nuestra melodía cósmica
Um, Mylene...
¡Gamlin!
Para ti.
¡Qué lindas!, ¡Gracias!
Hey, hey, tomemos un descanso, vamos por una bebida.
Por favor discúlpenme.
Marcando el ritmo con una estrella fugaz um… maybe...
...Entonces yo...
Ya veo, el proyecto ha alcanzado un nuevo nivel.
AGF, líder de la flota confirma que las muestras son similares a las del otro grupo.
Ordena que la flota se quede allí, haremos los ajustes finales y comenzaremos la operación.
...Oh, pero cuando me detengo y miro
¿Dónde fue Rex?
En tus brillantes ojos
¿Qué está pasando?
¿Qué es lo que estás buscando?
No me importa cuánto a Rex le guste Basara, hoy está actuando muy extraño.
Si, nunca he visto a Rex así antes.
¡Oh, mis amigos!
Tú y yo, despeguemos
No sabía que te gustara el Rock, Gamlin.
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Síp, creo que me volveré tu fan.
¡No un fan!, ¡Somos amigos!
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
¿Amigos?, entiendo...
Que nada puede interponerse en nuestro camino
No puedo ver ninguna lágrima
Cuando veo esa esplendida cara
¿Basara?
No importa lo que los otros...
¡Oh Rex!, espérame, tengo que irme
Mylene, ha sido bueno estar contigo, pero también debo irme.
¡Yo quiero ir también!
¡No, esto es demasiado peligroso!
¡Yo quiero ir!
¡Usted no puede ir!
Mylene, no te preocupes, estaré bien.
Toma esto, y ten cuidado.
Gracias.
¡Hagámoslo!
¡Ustedes, escucharán nuestra música y me verán en la pantalla gigante!
No has podido dormir las últimas noches, ¿Seguro que estas bien?
¡No te preocupes!
Comandante... estoy despegando.
Yo quería una rosa roja...
Sivil.
¡Haré que la galaxia entera escuche mi música!
¡Hagámoslo!
Vamos...
...Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
El amor eventualmente llegará
Si escuchas mi canción
Es tan simple de hacer...
Basara... tus movimientos están lentos.
...Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comandante Kinryu, Physica, Mylene, observen...
Comienzan a desaparecer
...¡Les mostraré a ustedes la gloria del Escuadrón Diamante!
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce tu destino
¡Maldición, yo seré tu oponente!
A través de millones de años luz
Carga...
...Mi amado corazón
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
Extiende tus alas y Rock with me!
Basara...
Nena no importa lo que digas
Nunca dejaré...
¡Yo soy Gamlin Kizaki del Escuadrón Diamante!, ¡Tú no podrás escaparte de mi!
...Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
¿Qué?
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Su nivel de Spiritia se está incrementando, lo guardaré para más adelante.
Emoción y felicidad
Se desparraman por todas partes
¡Fuera de mi camino!
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
Los radiantes recuerdos fluyen
Carga mi amado corazón
¡Oye, tonto!, ¿Cuánto tiempo seguirás creyendo que tu música afectará al enemigo?
Podrás tocar bien, pero...
...si piensas que tu música derrotará al enemigo...
...¡Entonces eres el peor idiota de la galaxia!
¡Responde!
Hey, ¿Estas escuchando Basara?
¡Hey, Basara!
Veo que te las has ingeniado para regresar a salvo.
Deberías haber escuchado la reacción del público.
¿Por qué esa actitud?
Déjalo solo, Mylene.
¿Por qué esta de tan mal humor, cuando ha cantado tan bien?
Está cansado por haber estado despierto toda la noche, déjale un poco de espacio.
Basara, bienvenido.
Rex.
¿Te encuentras bien?
¿Qué haces aquí?
Estaba esperándote.
Lamento haber entrado... la puerta estaba abierta.
Nunca cierro mi puerta.
¿Te molesto?
No.
¿Estas bien?
Si.
Perdón.
¿Puedo quedarme aquí?
Si, no me importa...
Quisiera saber más acerca de ti.
¿De mi?
Si, sobre ti.
Seguro, solo escucha...
Si, déjame escuchar tú canción.
Si sientes que perdiste tu camino.
Dejare una sonrisa de luz en la oscuridad para ti.
Todo para quitarte la tristeza.
Voy a seguir cantando hasta que mi voz muera a lo lejos.
Come on people!, quiero que creas en mi.
Basara está cantando.
Él supera su cansancio cantando.
Siempre seré tal cual soy.
Basara está cantando...
Come on people!, como el sol
Yo voy  a brillar en ti...
¡No!
¡Detente!
¡Basara!
¡Hola!
¡Asqueroso!
¿Qué pasa, Guvava?, quédate quieto.
Algo extraño está sucediendo.
¿Qué me paso...?, ¿Tuve un accidente?
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
No, Basara, ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa contigo?
¡Asqueroso!
Estás rara.
¡Eres un degenerado!
¡No te entiendo!
Próximo capítulo - Dangerous Kiss.
¡Es un fuego radical!